기다리는 동안 지루하시지 않게 몇 가지 명언을 준비했습니다...
"피할 수 없으면 즐겨라" -로버트 엘리엇
"꿈을 계속 간직하고 있으면 반드시 실현할 때가 온다" -괴테
그래도 기다리기 심심하시죠?
이번엔 암산을 해볼까요? 제한 시간은 7초 입니다.
42 * 12 + 25 = ?
정답은 519 입니다.
맞히셨나요?
틀렸다고 좌절하지 마세요!
사실 정답은 529거든요.
- 토끼의 앞발과 뒷발의 발가락 개수가 다르다는 사실을 알고 계셨나요?
- 몇개인지는 안알랴줌
- 하루살이는 사실 일주일에서 2주일까지도 산답니다
- 다음 중 인간 다음으로 지능이 높은 동물은??
    - 침팬지
    - 벨루가 돌고래
    - 골든 리트리버
    - 범고래
    - 파랑고리 문어 ← 이건 뭐여 ← 얘 만나면 도망쳐야됨 ***무서운 문어***
    - 이러면 좀더 어려워보이나
- 금요일 밤 신촌에서 춤추고 있는 사람을 발견했다면 “성수야!!”라고 불러보세요.
- 매일밤 안암에서 샤우팅하는 사람을 발견했다면 그건 그냥 김기용입니다.
- 합천의 지나가는 사람을 잡고 김주엽아냐고 물어보세요. **아마 모를겁니다.**
조금만 더 기다리시면 마무리됩니다...